الأسباب والتلميحات كلها متصلة.
مع هذه ، الحقيقة تنهار.
لقد أساء فهم الحب.
حالة اليوم توضح كل شيء!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية القرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
دعانا أوكينو يوكو سان إلى حفلة.
أوكينو يوكو (22) أيدول
كانت عضوا في مجموعة المعبود ، سيدات الأرض.
كاورو كوسانو (20) ممثلة
اتضح أنها حفلة خطوبة كوسانو كاورو سان.
الأعضاء الآخرون في سيدات الأرض ،
يوكي تاكينو (22) متعدد المواهب
تاكينو يوكي سان ،
Hoshino Terumi (23) ممثلة
كما ظهر Hoshino Terumi-san.
ومع ذلك ، عندما كان كاورو سان يستحم ...
تعرضت للهجوم!
سر نجوم المعبود (الجزء الثاني)
ألا يجب أن تبحث عن أهم شيء؟
سلاح القتل ...
الخنجر الذي قطع حلق كاورو.
إذا وجدتها في هذه الشقة أو بين ممتلكاتنا ،
ثم القاتل هو واحد منا.
لا أعتقد أن شخصًا غريبًا سيترك سلاح القتل داخل الشقة.
حتى لو تم مسحها نظيفة ، سيظل هناك آثار للدم التي سيجدها الطب الشرعي مع اللومينول.
إنه ليس شيئًا يمكن للمرء أن يخفيه بسهولة ، أليس كذلك؟
نعم.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
أنا في أسرار هذه الأيام ، بسبب شخص ما.
حسنا. تاكاجي ، تبحث عن كينزاكي سان بينما تبحث الشرطة عن السيدات.
البقية منكم ، يبحثون بعناية عن سلاح القتل!
لكن المفتش ، إذا كان الجاني هو ماكوما سان ، كان بإمكانه التخلص من السلاح الآن.
سيكون ذلك سيئا.
لا تقلق.
طلبت من الناس في سيارة الإسعاف الاتصال بي إذا حاول فعل أي شيء غريب.
أرى.
Takeno-san ، إذا كنت لا تمانع في الدخول الآن.
على الفور.
مرحبًا ، ألم يكن يوكي سان عاديًا في عرض "المحقق سامونجي"؟
نعم ، كانت الصحفي المزعج الذي استمر في متابعة سامونجي.
ومع ذلك ، عندما أرسلت في استقالتها من أجل رعاية والدها المريض ،
تم استبدالها من قبل كاورو ، على الرغم من أن تيرومي كان خيارهم الأول.
(تيرومي) كان سيحصل على الدور لو لم يكن لتسول (ماكوما سان) لهذا السبب حصل كاورو على الجزء.
لكن كاورو سان وصف ماكوما سان بأنه رجل محبط.
أراد ماكوما سان أن يكون نجمًا أيضًا.
كان في نفس الاستوديو مثلنا ، لكنه استسلم وأصبح مدير كاورو.
ولكن على الرغم من أن كاورو يتحدث عنه من هذا القبيل ، فإن الحقيقة هي أنها تهتم كثيرًا بـ Makuma-san.
لطالما قالت إنه يفتقر إلى العزم ، وأنه استسلم بسرعة كبيرة.
أرى.
لذلك لم تتمكن من العثور على سلاح القتل ...
هذا صحيح. ليس في هذه الشقة ولا في أي لفات.
هل قمت أيضًا بفحص الملحقات الخاصة بهم؟
نعم.
أظافر يوكي سان المزيفة وأقراط تيرومي سان وحتى قلادة كينزاكي سان.
لكنهم جميعًا ظهروا سلبيًا على اختبار اللومينول.
وماذا عن ماكوما سان؟
سمعت أنهم اختبروا نظارته ، لكنهم لم يجدوا شيئًا.
وحتى وصل المحققون ، كان جالسًا على كرسي ورأسه لأسفل.
ثم هل كان سلاح القتل الذي أخذه المجرم حقًا؟
يبدو من المحتمل أن المجرم جاء من خارج الشقة.
لا ، أنت مخطئ.
إذا لم يعرفوا أن كاورو سان كان في الحمام ،
ثم فجأة المشي في الشقة وارتكاب القتل غير ممكن.
ولكن إذا كان القاتل شخصًا من الداخل ، فيجب أن يكون سلاح القتل في مكان ما.
لماذا لا نجد ذلك؟
مفتش!
وجدنا جهاز استماع في هذه الدمية. يجب أن يكون من أحد معجبيها.
ماذا?
يبدو أيضًا أن أدراجها قد تم العبث بها.
هذا يعني أنه إذا كان شخص ما يتجسس على كاورو سان ،
كان سيعرف عن خطوبتها وموقعها في الحمام.
لذا ، إذا كان الشخص أحد أكبر معجبيها ، كان بإمكانه مهاجمتها وأخذ شيئًا كهدية لنفسه.
اتصل بالاستوديو الخاص بها على الفور واسألهم عما إذا كان هناك أي معجبين خطيرين يجب أن نكون على علم به.
مفهوم.
هذه غرفتها.
يجب أن تكون هذه هي الأدراج التي كان يتحدث عنها الرجل.
الأدراج التي تحتوي على الأقلام والمقص فوضوية.
تلك التي تحتوي على ماكياج والمجوهرات لم يتم لمسها حتى.
هذه الصورة!
أنت!
لا.
لا يجب أن تغزو خصوصية شخص ما.
أنا حقا آسف.
النساء لديهن أشياء لا يريدون أن يعرفها الآخرون.
لهذا السبب ، يفعلون بعض الأشياء الغبية.
تلك الصورة ، يرجى إعادتها إلى حيث وجدتها.
إذا لم يعد هناك ، يمكن أن تنزعج كاورو للغاية.
حسنًا ، سأعيده.
أرى!
لهذا السبب!
لقد حصلت عليه. أعرف ما هو السلاح الذي استخدمه القاتل!
ناهيك ،
كيف تخلصوا منه!
على أي حال ،
سلاح القتل ليس في هذه الغرفة.
هذا يعني أن هذه كانت وظيفة خارجية.
هناك فرصة أنها كانت واحدة من معجبيها الغاضبين.
في الوقت الحالي ، كل ما يمكننا فعله هو الأمل في أن تتعافى بسرعة من أجل المساعدة في حل هذا اللغز.
ربما رأت الجاني.
مرحبا؟
نعم ، أنا صديق كاورو.
نعم.
هاه؟ كاورو ...
يوكو ...
ماذا حدث؟ إنه المستشفى ، أليس كذلك؟
لا تقل لي أن كاورو ...
لا تقلق. الجراحة سارت على ما يرام!
ستستيقظ في غضون ساعتين.
حقا ؟ !
الحمد لله!
بعد ذلك ، يجب أن تكون هناك عندما يستيقظ كاورو سان ، لأنك خطيبها.
نعم.
لكن هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
يتم مسح المستشفى مع الصحفيين الذين سمعوا عن الحادث.
يمكنني دائما الذهاب في وقت لاحق.
لا أريد أن أزعج المرضى أو أضلل الصحفيين.
يسيئرهم؟
لذا انتهى الأمر.
عليك أن تقول للجميع الحقيقة عن حفلة الخطوبة الآن.
الحقيقة؟
اه ... حسنًا ...
T- الشيء هو ...
استنادًا إلى Manga Vol 31 Files 5-7 Original Air Date 10 سبتمبر 2001
إنه أمر مؤسف ، أليس كذلك؟
خطتك لم تنجح.
أنت من فعل ذلك ، أليس كذلك؟ المجرم الذي خدرت كاورو سان وشق حلقها.
فتى ...
بينما أنت ذكي بما يكفي لتكون محققًا ،
لا يمكنك العثور على سلاح القتل.
الأداة التي تم استخدامها لقطع حلقها ليست في أي مكان يمكن العثور عليها.
وأنا بالتأكيد ليس لدي سكين علي.
إذا كنت المجرم حقًا ، فهل يمكنك إخباري أين أخفيت سلاح القتل؟
لا أعرف أين هو ، لكني أعرف كيف يبدو.
إنها أداة حادة عالقة على إصبعك.
أوه ، تقصد هذه الأظافر المزيفة؟
لسوء الحظ ، فحصتهم الشرطة بالفعل ، و
لا. تلك الأظافر للتمويه فقط.
الحقيقة هي أن السلاح مخفي تحت تلك الأظافر المزيفة.
أصعب شيء في جسم الإنسان بعد الأسنان ، وسلاح فقط يمكن للمرأة استخدامه:
هذه أظافرها الحقيقية الحادة.
تخميني هو أنك استخدمت مسمار الإبهام الأيمن القوي.
قبل استخدامه ، قمت بتغطيته بأظافر مزيفة.
بعد ذلك ، قمت بقص أظافرك حتى وصلت إلى الحجم الطبيعي.
أخيرًا ، قمت بتغطيته مرة أخرى.
لن يلاحظ أحد أن الظفر الحقيقي كان طالما المزيف.
لهذا السبب استخدمت القفازات القديمة.
لقد وضعت حفرة فيها حتى يمر الظفر. حتى أنك استخدمت معطف واق من المطر لتجنب الدم المتناثر.
وأخيراً، رميت المعطف والقفازات عمداً في الخارج حتى يبدو أن الجاني ركض في الخارج.
مما يجعلها تبدو فعالة وكأن الجريمة ارتكبها مطارد.
حتى أنك أرسلت الحروف والدمية إلى كاورو سان.
أليس هذا صحيحًا يا يوكي سان؟
أنا آسف.
لذا ، كان سلاح القتل ظفرًا حقيقيًا.
إذا كان هذا صحيحًا ، فيجب أن يكون هناك مقص أظافر مع آثار دم كاورو ، أليس كذلك؟
كانت خطتك هي العثور على واحدة من كاورو سان في غرفتها.
كنت في حاجة إليها لإخفاء السلاح.
ومع ذلك ، لم تكن قادرًا على العثور على واحدة من بين ثباتها.
ربما يستخدم كاورو سان ملف مسمار بدلاً من قصاصة الأظافر.
إذا كنت أنا ، كنت أستخدم المقص لقطع أظافري.
لن تستخدم المقص أبدًا لأن الشرطة ستتحقق منها على أنها سلاح قتل محتمل.
إذا تم العثور على الدم عليها ، فسيتم حل هذه الحالة بسهولة.
لن يتم اختبار مقص الأظافر أبدًا لأنه لا يمكن استخدامه لقطع حلق شخص ما.
لم تتمكن من إحضار ماكينة قص الأظافر الخاصة بك معك ، سيكون الأمر مريبًا للغاية.
كنت تعلم أنه سيتم فحص جميع متعلقات المشتبه بهم ، بما في ذلك متعلقاتك.
ولكن ، قلت نفسك أنني لا يمكن أن تستخدم قصاصة الأظافر!
كيف تعتقد أنني قطعت أظافري؟
ألم أخبرك فقط؟ هناك شيء أقوى من الأظافر في جسم الإنسان.
الأسنان.
قمت بقص أظافرك عن طريق عضها ، ثم رميها أسفل استنزاف.
ونتيجة لذلك ، فإنه لن يبدو تهديدا بما فيه الكفاية أن تعتبر سلاحا ، وسيتم تجاهلها.
لكن لدي دليل على أنك فعلت ذلك.
هنا ، انظر إلى علامة القبلة الخاصة بك على هذه البطاقة.
إنه ليس واضحًا جدًا ، لكن يمكنك أن ترى أين هو أغمق.
هذا دم كاورو سان على شفتيك ، غادر من عندما عضت أظافرك.
حتى بدون خصمك ، كان بإمكان كاورو أن يخبرك بالحقيقة.
اتصلت بها من خارج الحمام ،
وخدرتها عندما خرجت.
هل يمكن أن يكون لديها ...
هل يمكن أن تأخذ شيئًا قبل أن أتبعها هنا؟
لقد وقعت في حب كينازاكي كون في اليوم الأول الذي قمنا فيه معًا.
لكن كاورو سرقته ودوري مني.
لا ، أنت لا تفهم!
وعندما هنأتها ، هل تعرف ما قالته لي؟
كل شيء مصنوع. إنها مجرد شائعة بدأتها الصحافة.
لقد صدمت ، لكن قبل أن أعرف ما حدث ،
كنت غارقة في جنون الغيرة التي لم أشعر بها من قبل.
السبب الحقيقي ...
السبب في أن Kenzaki-san و Kaoru-san لم ينخرطوا أبدًا ...
على الأرجح ...
أنا غبي جدا.
كان بإمكاني قتلها إذا كنت قد قطعت أعمق.
عندما رأيت وجهها ، جمدت للتو ... كنت أعلم أنني لا أستطيع قتلها.
كانت حقا ...
صديقي ...
أنا لست سعيدًا حقًا بذلك ... أنها لم تموت.
ماذا؟ ماذا أخذت؟
وجهها شاحب وزرقاء ...
يدها تهتز ونبضها سريع ...
أيضا ، لقد أغمي عليها للتو ...
والدي في المستشفى لمرض السكري.
ربما يمكن أن يكون ... دواء السكري! دواء سكر الدم
عادة ما يتم وصف مرضى السكري دواء يقلل من السكر في الدم.
يمكن أن يكون مميتًا إذا تم إساءة استخدامه.
إذا أخذ شخص عادي الدواء ، فإن السكر في الدم ينخفض بشكل كبير.
إذا تركتها هكذا ، ستموت!
لا بد أن يوكي سان قد أعدها في وقت مبكر.
عصي السكر هناك!
اللعنة ، لن أسمح لها بالموت!
ليس بسبب هذا الوهم الذي لا معنى له!
لن أدعها تموت!
كاورو ...
أنا آسف يا كاورو ...
أنا حقا آسف.
كاورو ...
ك كاورو؟
استيقظت!
أين أنا؟
مستشفى هايدو.
كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين كاملين.
أنت حقا سخيفة.
كيف يمكنك أن تخطئ دواء والدك للفيتامينات الخاصة بك؟
سأذهب وأخبر تيرومي أنك مستيقظ.
كاورو ، أنا ...
أنا ...
لا تقلق. أخبرت الشرطة بكل شيء.
أخبرتهم أن أحدهم هاجمني.
أخبرتهم أنها سيدة عجوز سمينة!
قلت ، أخبرتهم أنها امرأة عجوز.
لم أكن أريدهم أن يفكروا في أن بعض المطارد النفسي كان بعدي.
لكن ، كنت أنا ...
حسنًا ، يجب أن أشكرك على إعطائي هذا الجرح.
إنه عقابي على الكذب لفترة طويلة دون النظر في مشاعرك.
الكذب؟
نعم ، كانت حفلة الخطوبة مزيفة. طلبت من كينزاكي سان أن يلعب على طول.
كنت أحاول أن أجعل شخصًا معينًا يشعر بالغيرة.
ألم أخبرك بهذا من قبل؟
أريد أن أتزوج في 20s بلدي ، تماما مثل كودو يوكيكو!
نعم.
والآن ، تحقق حلمي.
إنها الصفحة الأمامية الآن!
واقترح أخيرا.
ماذا؟ ما زلت تحب هذا الضعف؟
مهلا ، شاهده!
أعلم أنه يبدو دجاجة ، لكنه رجل رائع.
يجب أن تسمع ما قاله أمام الصحفيين ...
لا أريد أن أفقد هذا الشخص الذي أعتز به أكثر.
لذلك ، حدث الكثير اليوم ...
لكن بفضل Terumi ، تمكنت الخطة من العمل بشكل جيد.
هاه؟ كان تيرومي في ذلك؟
لم نقاتل قط.
عندما كانت السيدات الأرض لا تزال معا ، كان تيرومي لزيارتي وتعطيني الكثير من النصائح.
لقد اختلقنا تلك المعركة لأن مجموعتنا كانت تنفصل. آسف لم نخبرك عن ذلك.
أنا أرى. لقد اختلقت المعركة لذلك سيكون من الأسهل علينا الانفصال.
ولكن ، ما هو "آسف لسماع عن ذلك" على البطاقة ل ؟
أوه ، هذا الصبي قال انها ربما يعني أنها كانت آسف الخطة لم تنجح.
ذلك الفتى؟
كونان كون! على ما يبدو ، قام المحقق موري بتدريبه جيدًا.
رأى كينزاكي سان يحاول أن يغطيني بمنشفة قبل إخراجي من حوض الاستحمام.
هكذا كان يعلم أننا لم نكن مخطوبين حقًا.
رأى صورة لي مع Makuma-kun ، لكن موقف Terumi هو ما جعله يشك.
لذا ، ظل يسألني أسئلة.
إنه الشخص الذي أطعمك كل هذا السكر عندما رآك أغمي عليك على الأرض.
أرى...
أنقذني ...
إذن ، ماذا عن كينازاكي سان؟ أسرع وأخبره كيف تشعر قبل أن يضربك تيرومي على ذلك!
لماذا ا؟
قال كونان كون إن تيرومي تحب الألغاز ، وأنها يجب أن تحب الرجل الذي يلعب دور المحقق سامونجي.
لسوء الحظ ، إنه مخطئ.
أخبر كينازاكي كون تيرومي كيف يشعر بها لكنه تم تجاهله تمامًا.
هاه؟ إذن من هو الشخص الذي تحبه؟
من يدري ، لكنها عادة تحب الشباب.
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أوهارا أزومي
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane في هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتتوسع العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
تمام!
المشهد 7 ، يجبر تيرومي خصمها على الاستسلام.
كالعادة ، عليك أن تتصرف مثل امرأة باردة بلا قلب.
تمام.
على ما يرام.
ألم تلاحظ؟
لقد ارتكبت خطأ فادحًا من شأنه أن يؤدي إلى هزيمتك.
القطع الخاصة بك تبدو كما لو أن لديهم تشكيل قوي ، لكنها لا.
إنها أكثر من محقق من لاعب شوجي.
كانت الخطوة التي قمت بها مع أسقفك هي سقوطك.
هذا صحيح.
مستحيل.